Repository: DRincs-Productions/NarutoShinobiLord
Catalog: game/*/*/script.po
Languages: japanese

source: [_m_] She takes it so boldly that I'm even flattered a little!
japanese: [_m_] 彼女は私も少し喜んでいることをとても大胆にそれを取ります!

source: [_r_] Good... I like this pace...
japanese: [_r_] 良いです... このペースが好きです...

source: [_m_] I think it's time to give her a portion of something special!
japanese: [_m_] 私はそれが彼女に特別な何かの一部を与える時間だと思います!

source: [_r_] I'll cum soon! Open your mouth wide!
japanese: [_r_] 私はすぐに兼任します! あなたの口を広げてください!

source: [_r_] I'm done! Take it all!
japanese: [_r_] 完了しました！全部受け取ってください！

source: [_r_] Damn it!! Good...
japanese: [_r_] くそっ!!

source: [_r_] What a perverted look... It suits you.
japanese: [_r_] どのような変態ルック...それはあなたに合っています.

source: [_r_] You did a great job little Moegi. Hold a handkerchief, wipe your face.
japanese: [_r_] あなたは小さな萌路さんでしたね。ハンカチを持って顔を拭いてください。

source: [_mo_] Uh-huh...
japanese: [_mo_] ああchar@@1

source: [_mo_] I have no fucking idea how this even happened... But it was fucking awesome...
japanese: [_mo_] 私はこれがどのようにして起こったのか分からない...しかし、それはクソ素晴らしかった...

source: [_r_] Did you like it?
japanese: [_r_] 気に入りましたか？

source: [_mo_] I... I feel like I needed it... Strange feeling... But I don't regret it.
japanese: [_mo_] 私は... 私は必要なように感じる... 奇妙な感じ... しかし、私はそれを後悔していません。

source: [_r_] You're just a little perverted girl inside, I like that.
japanese: [_r_] あなたは中のほんの少し変態女の子です, 私はそのような.

source: [_r_] See you soon, baby Moegi.
japanese: [_r_] もうすぐお会いしましょう、ベイビー萌え。

source: [_mo_] Wait, can you at least name yourself?
japanese: [_mo_] お待ちください、少なくとも自分自身に名前を付けることができますか？

source: [_r_] At the next meeting, of course, now it's time for me to go.
japanese: [_r_] 次回の会議ではもちろん、今度は私が行く時間です。

source: [_mo_] L-okay... I'm always here, anyway... See you later, I guess...
japanese: [_mo_] L-OK... 私はいつもここにいます...

source: [_ka_] Good mood huh? I see you had fun with the new kunoichi!
japanese: [_ka_] 良い気分でしたか？新しいクノイチを楽しんでいたようですね！

source: [_r_] Kamiko, that was definitely the best present! The provocation worked as it should, she did not resist!
japanese: [_r_] カミコ, それは間違いなく最高のプレゼントでした! それはすべきであるとして挑発が働いた, 彼女は抵抗しませんでした!

source: [_ka_] Of course, I measured her chakra level exactly, she wouldn't be able to resist you!
japanese: [_ka_] もちろん、私は彼女のチャクラレベルを正確に測定しました。彼女はあなたに抵抗することはできません！

source: [_r_] I had fun with her, but to tell the truth I don't feel that I have become stronger.
japanese: [_r_] 彼女と一緒に楽しんでいましたが、本当のことを言うと、私は強くなったとは感じません。

source: [_ka_] To become much stronger, you will need more than one adventure.
japanese: [_ka_] もっと強くなるには、複数の冒険が必要になります。

source: [_ka_] But you pulled some chakra from her, well done!
japanese: [_ka_] しかし、あなたは彼女からいくつかのチャクラを引っ張りました, よくやりました!

source: [_r_] Do you mind if I visit her again sometime?
japanese: [_r_] またお見舞いに行ってもいいですか。

source: [_ka_] No, you can play with her whenever you want, the main thing is not to deviate from our main goal - Hinata.
japanese: [_ka_] いいえ、いつでも一緒に遊べるので、メインの目標である日向から逸脱することはありません。

source: [_r_] Of course, I only have Hinata in my head.
japanese: [_r_] もちろん、私はひなたしか頭の中にいない。

source: [_r_] Hinata wrote? This is something new.
japanese: [_r_] ひなたは書いた? これは新しいものです。

source: [_ka_] What's in there?
japanese: [_ka_] 何が入っていますか？

source: [_r_] Hinata asked me to come tomorrow, apparently she needs my help.
japanese: [_r_] ひなたが明日来てくれるように頼まれた。どうやら彼女は私の助けが必要だったようだ。

source: [_ka_] My sweet boy, not only that, I'm sure she's already started thinking about you in different ways.
japanese: [_ka_] それだけでなく、すでにあなたのことをいろいろ考え始めていると思います。

source: [_r_] So fast?
japanese: [_r_] そんなに速い?

source: [_ka_] That's only the beginning, of course, but it's true! You are progressing!
japanese: [_ka_] もちろん始まりに過ぎませんが、本当です! あなたは進んでいます!

source: [_r_] It's just super!
japanese: [_r_] それはちょうどスーパーです!

source: [_ka_] Get some sleep, tomorrow Hinata needs you fresh!
japanese: [_ka_] 明日、ひなたには新鮮さが必要です!

source: [_r_] Exactly!
japanese: [_r_] まさに！

source: [_m_] So, I came too early ...
japanese: [_m_] だから、早すぎて...

source: [_m_] Well, I hope Hinata doesn't mind.
japanese: [_m_] さて、ひなたは気にしないでほしい。

source: [_m_] So fucking... What is this? Am I out of time?
japanese: [_m_] だからクソchar@@1 これは何ですか？時間切れですか？

source: [_m_] Gather the fuck! We need to use disguise and see what's the matter.
japanese: [_m_] この野郎！変装して何があったか確認しないと。

source: [_m_] I used a disguise, went upstairs right behind the sounds.
japanese: [_m_] 変装をして、音のすぐ後ろに2階へ。

source: [_m_] And I saw it ...
japanese: [_m_] そして私はそれを見た...

source: [_m_] Look at her, she masturbates, apparently I jumped in on time.
japanese: [_m_] 彼女を見て, 彼女はオナニー, 明らかに私は時間通りに飛び込んだ.

source: [_m_] Poor Hinata... Isn't Naruto giving her enough time?
japanese: [_m_] ひなた...ナルトは彼女に十分な時間を与えていませんか?

source: [_m_] Don't worry, soon I will replace Naruto in this regard...
japanese: [_m_] 心配しないでください, すぐに私はこの点でナルトを置き換えます...

source: [_m_] She's so sexy right now... I would come to her... But if I do, she'll probably kill me. She's probably still stronger.
japanese: [_m_] 彼女は今とてもセクシーだchar@@1私は彼女に会いに来るだろうchar@@2しかし、そうすれば、彼女はおそらく私を殺すだろう。彼女はおそらくまだ強い。

source: [_m_] you have to be patient a little ...
japanese: [_m_] あなたは少し忍耐強くなければなりません...

source: [_hi_] M....Mmmm.....Mmmm,.......MMMMMMMMM.....
japanese: [_hi_] M....Mmm.....Mmm,...MMMMMMMM.....

source: [_m_] Wow, she's cumming...
japanese: [_m_] うわー、彼女は面倒だ...

source: [_m_] It's done ... It was nice to look at it, but to abstain - sheer torture.
japanese: [_m_] 終わりました...それを見るのは良かったですが、断固とした拷問を禁じました。

source: [_m_] She went downstairs, apparently to put herself in order before my arrival.
japanese: [_m_] 彼女は階下に下りました, どうやら私の到着前に順番に自分自身を置くために.

source: [_m_] But that's bad luck, you forgot to take the phone ...
japanese: [_m_] しかし、それは不運です、あなたは電話を取るのを忘れてしまいました...

source: [_m_] I wonder what they are texting Naruto about?
japanese: [_m_] 私は彼らがナルトについてテキストメッセージを送っているか疑問に思います?

source: [_m_] So ... Here it is, the last correspondence a few hours ago ...
japanese: [_m_] だから... ここでは、数時間前の最後の通信です...

source: [_m_] Woo, but on the personal front, everything is really bad, as I see it.
japanese: [_m_] ウー, しかし、個人的な面で, 私はそれを見て、すべてが本当に悪いです.

source: [_m_] I wonder if this is all Kamiko's merit?
japanese: [_m_] これで全部神子のメリットなのかな？

source: [_m_] I'm almost sure that's right.
japanese: [_m_] その通りだと思います。

source: [_m_] I think I'll find a way to benefit from this.
japanese: [_m_] 私はこれから利益を得る方法を見つけると思います。

source: [_m_] It's time to go back.
japanese: [_m_] そろそろ戻りましょう。

source: [_m_] Hinata needs some time, so we’ll have to wait a bit before entering.
japanese: [_m_] ひなたは時間がかかるので、入る前に少しお待ちください。

source: [_m_] The fact that she is constantly horny fits perfectly into my hand.
japanese: [_m_] 常に角質であるという事実は、私の手に完全にフィットします。

source: [_r_] Hey, Hinata, are you there? Can I come in?
japanese: [_r_] ねえ、ひなたちゃん、いらっしゃいますか？入ってもいいですか？

source: [_hi_] [viname]! Hi, of course come in, thank you for answering to help, it's much easier to deal with household chores with your help.
japanese: [_hi_] [viname]! こんにちは、もちろんお越しいただきありがとうございます。お手伝いいただきありがとうございます。お世話になりました。

source: [_r_] I am glad that I can help you Hinata, sitting at home would not be as fun as spending time together!
japanese: [_r_] 一緒に時間を過ごすほど、家に座っているひなたさんのお手伝いができて嬉しいです!

source: [_hi_] Thank you! And don't worry about the money, I'll pay cash today.
japanese: [_hi_] ありがとうございます！そして、お金を心配しないで、今日現金を支払います。

source: [_r_] Sure, whatever you say.
japanese: [_r_] もちろん、あなたの言うことは何でもいいです。

source: [_r_] So what's the plan? What do we do today?
japanese: [_r_] では、今日の予定は何ですか?

source: [_hi_] Well... I think I'll do the washing, and you vacuum in the living room, and then I'll figure something out.
japanese: [_hi_] うーん...洗濯をすると思うし、リビングで掃除してくれて、それから何か見つけ出すよ。

source: [_r_] No problem, can we start?
japanese: [_r_] 問題ありません。始めることができますか？

source: [_hi_] Yes! The sooner we do this, the sooner we'll be free!
japanese: [_hi_] はい！早ければ早いほど自由になります！

source: [_r_] Well, let's not waste time, Hinata!
japanese: [_r_] さて、ひなたは時間を無駄にしないようにしましょう!

source: [_m_] Vacuuming is fine, but I have to figure out a way to get to Hinata.
japanese: [_m_] 真空は大丈夫ですが、日向への行き方を考えなければなりません。

source: [_m_] I need to use the provocation of arousal on her as often as possible.
japanese: [_m_] 私はできるだけ頻繁に彼女に覚醒の誘惑を使用する必要があります。

source: [_m_] So far, the most I have used this ability is twice a day.
japanese: [_m_] これまで私が使ってきた能力は1日2回です。

source: [_m_] But I think this is far from my limit, although with the second use and feel a slight dizziness..
japanese: [_m_] しかし、これは私の限界からは程遠いと思いますが、第二の使用と若干のめまいを感じます。

source: [_m_] Eh? What's that sound? Did something fall?
japanese: [_m_] え？その音は何ですか？何か落ちましたか？

source: [_r_] Hinata? Do you need help?
japanese: [_r_] ひなた？手伝いが必要ですか？

source: [_hi_] I'm sorry, it's okay!
japanese: [_hi_] 申し訳ありません、大丈夫です!

source: [_hi_] Just a little off guard... It's kind of awkward...
japanese: [_hi_] 少しガードを外していますchar@@1 ちょっとぎこちないです...

source: [_r_] Are you in pain? Is everything alright?
japanese: [_r_] 痛いですか？大丈夫ですか？

source: [_hi_] I-I don't think so... It's okay, don't worry!
japanese: [_hi_] 私はそう思いません... それは大丈夫です, 心配しないでください!

source: [_r_] How did it happen at all?
japanese: [_r_] いったいどのようにして起こったのでしょうか?

source: [_hi_] It's so stupid... I wanted to wash the small things by hand, I filled the basin with water, but I didn’t notice the slippery floor... So I fell...
japanese: [_hi_] そんなにバカな... 小さなものを手で洗いたかったので、流域を水で満たしましたが、滑りやすい床に気づきませんでした...だから落ちました...

source: [_r_] The main thing is that you're alright, let me help you.
japanese: [_r_] 主なことは、大丈夫ということです。お手伝いさせてください。

source: [_hi_] Th-thanks for your concern...
japanese: [_hi_] 心配してくれてありがとう...

source: [_r_] Don't worry Hinata, I just want to help.
japanese: [_r_] ひなたちゃんを心配しないでください。

source: [_m_] And not only.
japanese: [_m_] だけではありません.

source: [_m_] You're in my power now, Hinata.
japanese: [_m_] あなたは今私の力にいます。

source: [_m_] Let's go.
japanese: [_m_] 行きましょう。

source: [_himis_] He's such a caring guy...
japanese: [_himis_] 彼はとても思いやりのある男です...

source: [_himis_] Without thinking helped me...
japanese: [_himis_] 考えずに助けてくれた...

source: [_himis_] He's so... Sweet...
japanese: [_himis_] 彼はとても...

source: [_hi_] Auch... The back...
japanese: [_hi_] オーチ... バック...

source: [_r_] Is there something wrong with your back?
japanese: [_r_] 背中に何か問題がありますか?

source: [_hi_] Y-yes... It aches sometimes...
japanese: [_hi_] Y-yes... 時々痛みます...

source: [_r_] Are you hurt?
japanese: [_r_] ケガはありますか？

source: [_hi_] I don't know...
japanese: [_hi_] 私は知らない...

source: [_hi_] Maybe I should lie down a little... I feel weird...
japanese: [_hi_] 私は少し横になるべきかもしれません...

source: [_m_] Can I offer her a massage? Or that's too harsh?
japanese: [_m_] 私は彼女にマッサージを提供することができますか?

source: [_r_] Actually, if you don't mind, I could give you a back massage.
japanese: [_r_] 実は、もしよろしければ、バックマッサージをお願いします。

source: [_r_] Probably a bit of a surprise, but I have experience in this field.
japanese: [_r_] 意外なことかもしれませんが、この分野での経験があります。

source: [_r_] I kind of learned to do medical massage for a while when I was still living with my parents.
japanese: [_r_] まだ両親と一緒に暮らしていた時に、しばらく医療マッサージをすることを学びました。

source: [_hi_] M-massage? That's pretty unexpected...
japanese: [_hi_] Mマッサージ? それは全く予想外です...

source: [_himis_] If you think about it, I could really try it...
japanese: [_himis_] 考えてみれば、ぜひ試してみてください...

source: [_himis_] But It'd be so uncomfortable in front of him...
japanese: [_himis_] しかし、彼の前ではとても不快だろう...

source: [_hi_] I-I don't mind... If you don't mind... You're already helping me so much, I don't want to bother...
japanese: [_hi_] 私は気にしないchar@@1 もしあなたが気にしないなら... あなたはすでに私をそんなに助けてくれています、私は気にしたくありません...

source: [_r_] You do not bother me, Hinata, I will gladly help, I see that you are hurt.
japanese: [_r_] あなたは私を気にしないでください、ひなた、私は喜んで助けます、私はあなたが傷ついているのを参照してください。

source: [_hi_] Very nice...
japanese: [_hi_] とても素敵...

source: [_hi_] We just have an old massage table, I got it from my dad's house.
japanese: [_hi_] 古いマッサージテーブルがあるだけで、お父さんの家からもらいました。

source: [_r_] Then let's go.
japanese: [_r_] それでは行きましょう。

source: [_r_] Does it hurt when I rub here?
japanese: [_r_] ここでこすると痛いですか?

source: [_hi_] No... It's very good...
japanese: [_hi_] いいえ... とても良いです...

source: [_hi_] I didn't know you had such skills...
japanese: [_hi_] あなたがそんなスキルを持っているとは知りませんでした...

source: [_r_] I’m a pretty universal person, I’ve done a lot in my life.
japanese: [_r_] 私はかなり普遍的な人間です。私は人生で多くのことをしてきました。

source: [_hi_] M-m-m...
japanese: [_hi_] M-m...

source: [_hi_] S-so good...
japanese: [_hi_] Sそう良い...

source: [_r_] Unusual feelings? Have you never enjoyed a massage before?
japanese: [_r_] 珍しい気持ち? マッサージを楽しんだことはありませんか?

source: [_hi_] Actually, I haven't received such procedures in a very long time...
japanese: [_hi_] 実は、こんな手続きを長い間受けていませんでした。

source: [_hi_] I took this table from my father to massage Naruto when he gets tired after training...
japanese: [_hi_] 修業後に疲れたナルトをマッサージするために父からこのテーブルを取ってきました...

source: [_hi_] But I never let myself relax...
japanese: [_hi_] しかし、私は自分自身をリラックスさせることはありません...

source: [_r_] This is wrong, Hinata.
japanese: [_r_] これは間違っています。

source: [_r_] You are doing a great job, such responsible people should receive a good reward.
japanese: [_r_] あなたは素晴らしい仕事をしています。そのような責任ある人々は良い報酬を受け取るべきです。

source: [_hi_] It's nice that someone really thinks so!
japanese: [_hi_] 本当に誰かがそう思ってくれて嬉しいです!

source: [_hi_] B-but don't think about it, I'm not complaining... It's just sometimes I thought about a massage...
japanese: [_hi_] B-しかし、それについて考えないでください、私は文句を言っていません...それはちょうど時々私はマッサージについて考えました...

source: [_hi_] But did not dare to offer Naruto...
japanese: [_hi_] しかし、ナルトを提供する勇気はありませんでした.

source: [_r_] Don't worry about it. If you need relaxation, I can help you.
japanese: [_r_] 心配しないでください。リラックスが必要な場合は、お手伝いします。

source: [_hi_] Thank you...
japanese: [_hi_] ありがとう...

source: [_r_] Kamiko, are you home?
japanese: [_r_] 神子さん、お帰りですか？

source: [_m_] What is the noise in the kitchen?
japanese: [_m_] キッチンの騒音は何ですか?

source: [_ka_] I'm in the kitchen, you can come here!
japanese: [_ka_] 私は台所にいます, あなたはここに来ることができます!

source: [_m_] Wow, that smells good...
japanese: [_m_] うわー、いい匂いがする...

source: [_ka_] What a surprised face, did not expect me in such an erotic form?
japanese: [_ka_] こんなエロい形で私を期待していなかったなんて驚いた顔?

source: [_r_] I didn't expect you to cook...
japanese: [_r_] 私はあなたが料理をするとは思わなかった...

source: [_ka_] Why? I cook really well, it's such an amazing skill.
japanese: [_ka_] なぜですか? 料理はとても上手で、とても素晴らしい技術です。

source: [_r_] But you don’t eat human food at all...
japanese: [_r_] しかし、あなたは全く人間の食べ物を食べません...

source: [_r_] At least I didn’t notice that about you.
japanese: [_r_] 少なくとも私はあなたのことに気づいていませんでした。

source: [_ka_] That's right! But there is nothing stopping me from learning how to cook it. I had plenty of time.
japanese: [_ka_] そうです。でも、料理の仕方を学ぶことで私を止めるものは何もありません。時間はたくさんありました。

source: [_r_] Cool. But for what? Is there a special reason?
japanese: [_r_] クール。しかし、何のために? 特別な理由はありますか?

source: [_ka_] You're right.
japanese: [_ka_] 正解です。

source: [_ka_] I feel how well you are progressing in the corruption of Hinata.
japanese: [_ka_] ひなたの腐敗がどんなに進んでいるかを感じます。

source: [_ka_] I literally feel it.
japanese: [_ka_] 文字通り感じます。

source: [_ka_] The part of my chakra that circulates in her body is becoming increasingly influential.
japanese: [_ka_] 体内を循環する私のチャクラの一部がますます影響力を増しています。

source: [_r_] Is it because of me?
japanese: [_r_] それは私のせいですか?

source: [_ka_] You're doing good with provocation. Very soon she will not be able to resist the arousal and will give you her body.
japanese: [_ka_] あなたは挑発でうまくやっています. すぐに彼女は興奮に抵抗することはできませんし、あなたに彼女の体を与えます.

source: [_ka_] It's been so little time, and you're getting great results, so I decided to treat my little toy.
japanese: [_ka_] あまり時間がないので、あなたは素晴らしい結果を得ているので、私は私の小さなおもちゃを扱うことにしました。

source: [_m_] She called me a toy?
japanese: [_m_] 彼女は私におもちゃを呼びました?

source: [_m_] Although not surprising, this is Kamiko. In a way, it's kind of cute.
japanese: [_m_] 驚くことではありませんが、これは神子です。ある意味でかわいいですね。

source: [_r_] Today I offered her a massage after using provocation, it was a risk, but she agreed.
japanese: [_r_] 今日私は彼女に挑発を使用した後、マッサージを提供しました, それはリスクでした, しかし、彼女は同意しました.

source: [_ka_] You have access to her body, use provocation as often as possible, and you will be able to move much further than usual touches.
japanese: [_ka_] あなたは彼女の体にアクセスでき、できるだけ頻繁に挑発を使用し、あなたは通常のタッチよりもはるかに遠くに移動することができるようになります。

source: [_r_] Got you, I will try!
japanese: [_r_] 分かりました、やってみます！

source: [_ka_] Go rest, my boy, I will cook you a delicious dinner.
japanese: [_ka_] 休憩します, 私の少年, 私はあなたにおいしい夕食を調理します.

source: [_ka_] Thank me when you try.
japanese: [_ka_] 試していただきありがとうございます。

source: [_ka_] Now get out of the kitchen, I'm almost done, you're only bothering me.
japanese: [_ka_] 今、台所から出て行って、もうすぐ終わります。あなたは私を悩ませているだけです。

source: [_m_] Man, that was the best meal I've had in a while...
japanese: [_m_] 男, それは私がしばらくの間食べた最高の食事でした...

source: [_m_] It is necessary to please Kamiko more often...
japanese: [_m_] 神子をもっと頻繁に喜ばせる必要があります...

source: [_m_] Oh, Hinata wrote.
japanese: [_m_] ああ、日向は書いた。

source: [_m_] So I have the opportunity to use the provocation again.
japanese: [_m_] だから私にはもう一度挑発を使う機会がある。

source: [_m_] I have to make this massage turn into something more intimate...
japanese: [_m_] このマッサージをもっと親密なものにする必要があります...

source: [_hi_] Hi! I've been waiting for you! Have you changed your mind about the massage yet?
japanese: [_hi_] こんにちは！お待ちしておりました！マッサージについての考えは変わりましたか？

source: [_r_] Hi Hinata, of course not, it is not difficult for me!
japanese: [_r_] Hi Hinata, もちろん, それは難しいことではありません!

source: [_r_] You look so fresh, did it help?
japanese: [_r_] とても新鮮に見えますが、役に立ちましたか？

source: [_hi_] Of course!
japanese: [_hi_] もちろん！

source: [_hi_] I should've used the services of masseurs before, it really helps to feel better...
japanese: [_hi_] 私は以前にマッサージ師のサービスを使用するべきでした, それは本当に良い気分に役立ちます...

source: [_r_] I am at your service Hinata, what do we do first?
japanese: [_r_] 私はあなたのサービスひなたで、私たちは最初に何をしますか?

source: [_hi_] There is not much work around the house, I can easily do it myself.
japanese: [_hi_] 家の周りにはあまり仕事がないので、自分で簡単にできます。

source: [_hi_] Give me a massage please, then you can go home, well, or relax at our house, I do not mind your company!
japanese: [_hi_] マッサージをお願いします。その後、家に帰ることも、家でリラックスすることもできます。私はあなたの会社を気にしません!

source: [_r_] Thank you! I'll take that into account!
japanese: [_r_] ありがとうございます！それを考慮に入れます！

source: [_r_] Let's get to your back as soon as possible.
japanese: [_r_] できるだけ早く背中に戻りましょう。

source: [_hi_] Let's go!
japanese: [_hi_] 始めましょう！

source: [_hi_] You know, it's not often we get to know each other, I don't know much about you.
japanese: [_hi_] ご存知の通り、お互いを知り合うことはあまりありません。

source: [_hi_] Although this is not strange, we know each other very little time.
japanese: [_hi_] これは不思議ではありませんが、私たちはお互いにほとんど時間を知りません。

source: [_r_] Well, you can ask any question that interest you, I have nothing to hide.
japanese: [_r_] まあ、あなたが興味のある質問をすることはできます、私は隠すことは何もありません。

source: [_hi_] Okay... If you say so...
japanese: [_hi_] わかりました... あなたがそう言うなら...

source: [_hi_] Have you ever thought about family, children?
japanese: [_hi_] 家族、子供のことを考えたことがありますか?

source: [_hi_] It's a bit unexpected...
japanese: [_hi_] ちょっと予想外です...

source: [_hi_] I thought you were a more open-minded guy, I'm pleasantly surprised!
japanese: [_hi_] 私はあなたがよりオープンな男だと思っていました。私は嬉しい驚きです！

source: [_r_] I may not look like it, but I like the idea of my own family.
japanese: [_r_] 私はそうは見えないかもしれませんが、私は自分の家族のアイデアが好きです。

source: [_r_] It kinda warms the soul.
japanese: [_r_] ちょっと魂を温めます。

source: [_hi_] I understand you perfectly...
japanese: [_hi_] 私はあなたを完全に理解します...

source: [_hi_] It's funny! I didn't expect anything else from you!
japanese: [_hi_] 面白いですね！他には何も期待していませんでした！

source: [_r_] But no offense Hinata, everyone chooses their own, you are definitely a great mother and all that...
japanese: [_r_] しかし、誰もが自分で決めることはない、あなたは偉大な母親であり、すべて...

source: [_r_] I’m just a bit of a different person, I want to do so much more...
japanese: [_r_] 私はちょっと違う人ですが、もっとやりたいです...

source: [_r_] Children are a huge responsibility...
japanese: [_r_] 子どもたちは大きな責任です...

source: [_hi_] It's okay! I understand your point of view, it has its own logic.
japanese: [_hi_] 大丈夫です! あなたの視点を理解していますが、それは独自の論理を持っています。

source: [_hi_] Family is about... Happiness... Think about it at your leisure!
japanese: [_hi_] 家族は約です... ハッピー... あなたのレジャーでそれについて考えてみてください!

source: [_r_] I'll try!
japanese: [_r_] やってみます！

source: [_hi_] Mmm... Oh, man... It's such a relief... I feel so free...
japanese: [_hi_] うーん...ああ、ああ、それはとても安堵だ...私はとても自由な感じ...

source: [_m_] This is exactly what I need from you now, Hinata!
japanese: [_m_] これこそが今、私があなたから必要としているものです!

source: [_m_] You are so vulnerable right now...
japanese: [_m_] あなたは今とても脆弱です...

source: [_m_] It is a sin not to take advantage of such a moment.
japanese: [_m_] そんな瞬間を利用しないのは罪です。

source: [_hi_] Yes... I... I feel so good...
japanese: [_hi_] はい... 私は... とても気分がいいです...

source: [_himis_] It's something incredible...
japanese: [_himis_] 信じられないことです...

source: [_himis_] He has such skillful hands...
japanese: [_himis_] 彼はそのような巧みな手を持っています...

source: [_himis_] Such sensitive fingers...
japanese: [_himis_] そのような敏感な指...

source: [_himis_] What a high it is...
japanese: [_himis_] なんて高いのでしょう。

source: [_hi_] Yes, like that...
japanese: [_hi_] はい、そのように...

source: [_r_] How are you feeling?
japanese: [_r_] どんな気分ですか?

source: [_hi_] Better than anyone...
japanese: [_hi_] 誰よりも優れています...

source: [_r_] Put all thoughts out of your head, give yourself to the moment.
japanese: [_r_] 頭からすべての考えを出し、瞬間に自分自身を与えなさい。

source: [_hi_] Yes...
japanese: [_hi_] はい...

source: [_ka_] And you quickly today.
japanese: [_ka_] そして、あなたは今日迅速。

source: [_r_] Yeah. Hinata only needed a massage, so I went home early.
japanese: [_r_] うん。日向はマッサージしか必要なかったので、早めに帰宅。

source: [_ka_] I have a serious conversation.
japanese: [_ka_] 真剣な会話があります。

source: [_r_] Is it something important? You look serious...
japanese: [_r_] それは重要な何かですか？あなたは真剣に見えます...

source: [_ka_] This is very important...
japanese: [_ka_] これは非常に重要です...

source: [_ka_] Important and... Dangerous.
japanese: [_ka_] 重要なchar@@1 危険.

source: [_r_] Spit it out, Kamiko.
japanese: [_r_] 吐き出す、神子。

source: [_ka_] This is about Naruto.
japanese: [_ka_] 鳴門さんについてです。

source: [_ka_] My remote influence on Naruto is not enough.
japanese: [_ka_] 鳴門への遠隔影響では十分ではありません。

source: [_ka_] The range of my influence is huge on the scale of the whole Konoha, I literally feel the chakra of every person...
japanese: [_ka_] 私の影響の範囲は、木ノ葉全体の規模に大きいです, 私は文字通り、すべての人のチャクラを感じる...

source: [_ka_] But Naruto is completely different...
japanese: [_ka_] でもナルトは全然違います...

source: [_ka_] I’ve been weakening and increasing his libido through distance only, but at this stage we need more control.
japanese: [_ka_] 私は弱くなって、彼のリビドーを距離だけ増やしていますが、この段階ではもっとコントロールが必要です。

source: [_r_] Control over the Naruto's state?
japanese: [_r_] ナルトの状態をコントロールしますか?

source: [_ka_] Yes.
japanese: [_ka_] はい。

source: [_ka_] My last attempts to influence his condition failed.
japanese: [_ka_] 彼の状態に影響を与える最後の試みは失敗しました。

source: [_ka_] His chakra reserve is too huge, you have no idea what scale we are talking about...
japanese: [_ka_] 彼のチャクラリザーブは巨大すぎて、私たちが話しているスケールがわからないchar@@1

source: [_r_] No, I understand... Is this about Kurama?
japanese: [_r_] いいえ、わかります... これは鞍馬のことですか?

source: [_ka_] You... You never cease to amaze me.
japanese: [_ka_] あなた...あなたは私を驚かせることを決して止めません。

source: [_ka_] That's right.
japanese: [_ka_] そうですね。

source: [_ka_] Naruto's chakra began to adapt to my influence...
japanese: [_ka_] ナルトのチャクラは私の影響に適応し始めた。

source: [_ka_] That's why I need you. My instrument.
japanese: [_ka_] だからこそあなたが必要なのです。私の楽器。

source: [_r_] I'm all yours.
japanese: [_r_] 私はすべてあなたのものです。

source: [_ka_] Use the disguise. Get into Naruto's office and use the arousal provocation on him.
japanese: [_ka_] 変装してナルトの事務所に入って、彼に興奮させる挑発を使おう。

source: [_ka_] You don't even have to touch him...
japanese: [_ka_] 彼に触れる必要はありません...
